- Poder poner dos profesores en un mismo slot de un mismo grupo.
	- Preguntar si la duración sería siempre la misma para los dos o pueden diferir
- Poner más gruesas las lineas de columnas cuando cambie el numero del ID pero no la letra.
- Volver a hacer la interfaz de horario completo por profesor
- Dar colores a las cosas que faltan: atedu marrón
- Poner francés en azul para que el rojo quede para los conflictos y remarcar más los conflictos.
- Poner los botones de importar y exportar en todos las ventanas. 
- Cuando se cree algo que se pueda repetir que de la opción de repetir toda la semana
